Por la voz le sale más.
Claro, él sale sin esfuerzo. Mi voz es
un poco más aguda, ¿no? La de él es más
grave. Su su voz es una voz grave. Una
voz de tío. Es una voz de tío. Él tiene
voz de tío. Yo lo escucho hablar y mi
tío que está regresando de trabajar.
Partido chico. Ah, partido chico, chico,
chico. Ah,
sin pocas emociones. Ah,
nada, nada, nada de emoción. más allá de
los dos goles. Bueno, pero tuvo unas
cuantas también Argentina que sacó el
arquero Sidá.
Tuvo unas cuantas. Tuvo unas cuantas.
Y se viene Argentina nuevamente. Ah,
a ver,
a ver qué sale de esta jugada. Pégale,
golazo. Golazo. [grito]
Yó,
el
Messi. [aplausos][ovación]
Te amo, Messi. Te amo. Vamos. [ovación]
[aplausos]
Todos buscan a Messi,
¿no? Todos a Messi.
Messi tiene que Messi tiene que quedar
como el goleador histórico de los
mundiales
y los de todos.
Pero Argelia también como marca. Mira.
Oye, nadie marca Messi.
Nadie marca Messi.
Oh,
yo la tapo, yo la tapo, yo la tapo.
No, muy señora. Ah,
esa es complicado.
Y reniega y reniega Sidán con su defensa
porque a Messi no lo puede dejar patear.
No lo puede dejar patear. Messi es un
peligro constante
y Mirlap close desde su casa está
diciendo
igualó Messi Close, tío.
Récord.
Oye, pero el pata, el pata que escribió,
el que dijo, me dijo que hacía hack
trick, ¿te dijo algo más? ¿Te dijo algo
más? Hacía un cuarto gol. ¿Qué te dijo?
¿Qué te dijo Miss?
¿Tiene tiempo todavía o no,
tiene
Dani? Ven acá.
Tú dijiste que lo ganaba Argentina con
gol de Mechi, pero no dijiste que con
goles.
Cu uno más. Uno más. Bueno, uno más,
dice Dania.
De Messi. De Messi. Bueno, ahí está de
Messi. [risas]
¿Te imaginas cada uno autogol? Sería lo
máximo
de Pessi. Uy. Ay, ay, ay. A Messi,
búsqueno. Ahí está, ahí está, ahí está.
Mi causa.
A ver, a ver. Uy, buena. Tú, Julián,
tuya, Julián. Ah. Ya, dale, Julián. Y
llegaba Messi solo.
Mira, es raro que la recupera,
escúchame, es raro que no hayan podido
referenciar a Messi en todo el partido,
¿no?
Y apágalo, apaga la luz.
Ay, ay, ay. Esto, estos señores de
ahora.
Jairo, Jairo, el mejor productor que he
tenido.
[risas]
Falta contra el jugador de Argelia y se
van a venir dos cambios. A ver,
¿quiénes? ¿Quiénes los tienes o todavía?
Todavía no los tengo, pero sé que se
iban a venir dos.
Okay, perfecto.
Tranquilo, señor. Está apurado.
No, no, no. ¿Qué otra apurado?
[resoplido] Otro gol más de Messi. Va a
ganar 4-0.
Ya hay tiempo.
Tener Otamendi y Paz. Nico.
Nico, Paz.
Ay, amor, eres mi religión de maná. Esa
es buena también. Esa es buena.
La otra no. Oye, mi amor, no me digas
que no. Y vamos juntando las almas.
Esa yo le esa yo le esa es mi canción
con con Nicole. No se la he cantado, no
se le he dedicado, pero hemos juntado o
habla bien, compadre, pero me rayara. Y
hemos juntado las almas y los cuerpos.
Siempre
sea Messi,
sale Messi.
No lo puede sacar.
Se para mí se equivoca Escaloni, pero lo
quiere cuidar. Pero se pero se equivoca.
Pero sí, pero se equivoca. Calonia,
porque si está dulce Messi, si está
dulce, claro, deja deja, déjalo que se
se haga el goleador histórico, ¿no?
Y Mbappé debe estar como una fiera. O
sea, el que más lo sufre no es no es
close, es Mbappé,
pero tiene partidos ahí Mbappé. Por eso,
justamente, por eso, justamente, porque
Mbappé estaba a dos de Mirosl Close,
ahora está a dos de Klos y dos de Messi.
Estaba dos. Claro,
correcto.
Es Messi. Ah, o sea, Messi es el mejor
de la historia. Los 1000 goles que pueda
llegar a ser Cristiano no van a opacar a
Messi como goleador de la historia. No
lo no lo van a opacar. Y eso de repente
Messi llega a los 1000 goles, pero
tampoco está tan lejos.
O sea, el tema es que parece que se
retira después del mundial, ¿no?
Ambos se retiran.
No, Cristiano no sé si se retira después
del mundial. Cristiano, no sé. Cristiano
va a querer llegar a los 1000 goles.
Sí, sí, sí, sí, sí, sí,
sí, sí, sí, sí, sí.
Es un mundial interesante que va a dejar
varios anécdotos.
Sí, porque hay varios que se retiran,
¿no? Modric, Salá, Messi, Cristiano,
Neymar, ¿quién más?
El mismo Choa también. Bu, pero estamos
hablando, estamos hablando de cracks, o
sea, Ochoa no es crack. Ochoa no es
crack. Ochoa no es crack. Estamos
hablando de crack mundial. Cuidado
después de esta. Uy,
son cracks mundiales. Se resisten más
que Messi. No, no creo, eh.
La vas a banear.
Cristiano no es más que Messi.
Señor, si no la vas a banear.
Pero la libre expresión, ¿dónde está,
señor?
La libre expresión, pero no con ella no.
La baneas, por favor.